- dây cắm thẳng dây cắm chéo:
chéo cùng loaị(2 cái pc, 2 router, ..)
thẳng khác loại( 1 pc + 1router,1 pc+ 1 switch)
 
da thuc fx voi cac he so ai la so thuc, a(n) khac 0
xay dung phuong thuc nhap cac he so cua da thuc
tinh gia tri f(x) tai x = x0
xd ham 2 da thuc f(x) + g(x)

b3:
xay dung lop hinh chu nhat mo ta lai du lieu tren
xdung phuong thuc kiem tra 2 hcn, vi tri cua 2 hcn
mo rong voi phuong thuc bai toan tren,gia su co n hcn
->tim hcn co dien tich be nhat bao toan bo ca hcn tren 
->tim hcn nho nhat co diem chung voi n hcn(neu co)

BTVN;
 b1:trên mp toa do cho n diem

+tim hcn co cac canh song song voi truc toa do có kích thước
+tim đa giac lồi chứa n điểm trên

b2: cho bàn cờ vua kích thước 8x8(ko xoay bàn cờ)
+hỏi có thể xếp dc tối đa bao nhiêu hậu để chúng ko ăn lẫn nhau

+ thay hậu =mã....
b3:cho ma trận kích thước mxn cac giá trị [0;1]. trong đó 1 là ô có mìn ,0 là ko có mìn.1 người là ở vị trí i,j với X(i,j)=0 dc phép di chuyển 4 hướng.
hỏi để người có bao nhiêu đường đi để ra khỏi ma trận để ko đi vào vị tri có mìn
viết bằng ctrinh input ouput
b4:
1 người đi du lịch mang quà lưu niệm mang n đồ vật. mỗi 1 vật có 2 tham số mô tả :ai lầ trọng lượng, bi là tiền.
quy định bằng số nguyên.hỏi cho phép ai ko vượt quá tổng trọng lượng<=M cho phép và tổng tiền đạt bi giá trị max
b5:
cho 1 ds gom n1 hinh tron, n2 hcn, h3 hinh 3 giac, n1 ,n2,n3 la nguyen
+xac dinh lớp mô tả các hình trên
+trong các hình đã cho, hình nào có dtich max
b6: trong 1 cty có n nhân công có 2 loại : công nhân sx = spX 5000d
nhân viên: hệ số lương x 1tr3
xây dựng lớp mô tả quá trình dữ liệu lưu trữ
tìm người có mức lương nhỏ nhất trong cty
tính tổng quỹ lương chi trả của cty trong tháng


https://sites.google.com/a/wru.vn/tin-hoc-co-ban/bai-tap-c/bai-tap-c